Общая часть задания:
Программа должна оперировать тремя квадратными матрицами (А, В и С), размерность которых задается (или определяется) на фазе работы программы.
Необходимо:
1)Реализовать динамические структуры данных и алгоритмы их обработки, позволяющие поддерживать выполнение следующих функций:
- консольный ввод/вывод данных о матрицах А, В и С;
- файловый ввод/вывод данных о матрицах А, В и С;
- интерактивное редактирование элементов матриц;
2)Разработать и реализовать алгоритмы обработки базы данных, предусмотренные персональным заданием.
3)Программа должна поддерживать систему меню и подменю, пункты которых соответствуют выполнению функций, предусмотренных заданием.

Вариант 25:
Скопировать в матрицу С соответствующие столбцы матриц А или В в зависимости от того, 
какой из данных столбцов содержит большее количество элементов, превышающих среднее арифметическое своей матрицы.