С клавиатуры заполняются 2 массива целых чисел (по 5 элементов в каждом).
Необходимо реализовать программу, которая позволила бы (без введения дополнительных
массивов) перераспределить числа в массивах таким образом, чтобы в одном массиве
остались только положительные, а во втором – только отрицательные числа.
Примечания:
1) приоритет при размещении должны иметь числа, исходно содержащиеся в
массивах;
2) незаполненные (в ходе перераспределения) позиции в массивах должны
заполняться нулями.
3) корректность перераспределения должна соблюдаться при любых вариантах
исходного заполнения массивов