Задание №7-1
Реализовать программу перемножения матриц (размерности двух исходных матриц задаются именованными константами), вводимых с клавиатуры
Требования:
1) элементы матриц вводятся построчно
2) при выводе на экран результирующая матрица должна форматироваться в соответствии с ее размерностью.

Задание №7-2
С использованием решения по заданию №7-1 реализовать программу возведения прямоугольной матрицы в заданную положительную целую степень.
Требование:
1)фрагмент программы, выполняющий перемножение двух матриц реализовать в виде функции.